# UTS_KecerdasanBuatan
# Soal_1.txt
Berisikan sebuah kasus penggunaan sistem pakar yang bisa membantu petani dalam menentukan jenis hama berdasarkan gejala seperti daun menguning, terdapat bercak hitam, daun berlubang, dan tanaman layu. penggunaan sistem pakar berbasis aturan logika dibuat. dibuatkan juga logika proposional sesuai dengan aturan yang diberikan. Terdapat pseudocode dengan penggunaan IF_ELSE untuk menentukan jenis hama. lalu terdapat pula alur Inferensi dari Input dan Output yaitu dengan memasukkan gejala yang sesuai dan proses akan mengecek kombinasi gejala dan menentukan jenis hama. setelah selesai diproses, maka output memberikan jenis hama yang paling sesui dengan gejala.
# Soal_2_Review_Jurnal.pdf
Review jurnal dengan berjudul “The Effectiveness of a Proposed Strategy for Teaching Geography through Artificial Intelligence Applications in Developing Secondary School Students’ Higher-Order Thinking Skills and Achievement” karya Hosah Almelweth. Review berisikan tujuan dari pembuatan jurnal, metode AI yang digunakan dalam penelitian serta manfaat dari penelitian tersebut. Kemudian diberikan ide pengembangan jika dibutuhkan untuk membuat versi baru dari penelitian tersebut yaitu dengan integrasi AR dan VR serta pembelajaran adaptif berbasis AI. Kemudian diberikan ide aplikasi serupa untuk lingkungan sekitar dengan diberikan beberapa fitur serta manfaat dari penggunaan aplikasi.
# Data Pendukung/Soal1.ipynb
Berisikan implementasi Sistem Pakar dari soal 1 yaitu penggunaan sistem pakar yang dapat memebantu petani dalam menentukan jenis hama berdasarkan gejala dengan menggunakan python. Source code berisikan rules atau aturan dari gejala untuk menentukan hama serta diberikan pertanyaan yes/no untuk setiap gejala. Setelah dijalankan, maka akan menghasilkan beberapa pertanyaan dan kita dapat mengisinya sesuai gejala. Ketika semua pertanyaan dijawab, akan menghasilkan apakah tanaman sehat atau terkena hama.
# Data Pendukung/18.++Almelweth,+ID+2006,+S.+Arabia.pdf
File berisikan Jurnal yang telah direview.
